NO.1：


NO.1  全名师阵容

全程全名师精准授课讲评
1.张凯
面试写作双枪王
华杰校长。国内写作实战技巧派第一人，多年命中写作真题，2017年直接命中联考大作文

2.曹其军
英语辅导第一人
唯一一位连续三年命中年考研英语作文的考研英语辅导名师

3.赵鑫全
写作技巧派专家
精通管理、逻辑、写作应试精髓，迅速提升学员应试得分能力

4.史先进
全国逻辑王牌
逻辑辅导与思维训练专家，长期致力于逻辑及思维教学与研究工作

5.刘智
数学秒杀王
15年管理类联考考前辅导经验，擅于从整体上把握命题思路，直击考点重点难点

6.王式安
原数学命题组长
MBA联考数学大纲修订者，17年研究生考试数学命题组长


NO.2

NO.2  高效能课程体系

1.导学入门
2019年1月
必备知识导入

2.基础提高
2019年3月
全科基础知识搭建

3.系统强化
2019年6月
全科得分点突破

4.模考串讲
2019年10月
全科知识大串联      诊断出血点

导学入门下图文案：

课程内容
1. 英语：大纲精解与词汇入门
2. 数学：命题形式分析，6小时数学黄金入门速成
3. 逻辑：6小时MBA联考逻辑概念与思路速成
4. 写作：写作总论，高分攻略
5. 练习：配套智能练

基础提高下图文案：

课程内容
1. 英语：词汇8讲，语法长难句8讲
2. 数学：基础同步10讲，同步选修2讲
3. 逻辑：基础同步5讲，同步选修2讲
4. 写作：基础同步1讲，同步选修2讲
5. 练习：配套智能练

系统强化下图文案：

课程内容
1. 英语：阅A8讲，阅B2讲，翻译4讲，写作5讲，写作讲练1讲
2. 数学：强化同步30讲，同步选修4讲
3. 逻辑：强化同步6讲，同步选修2讲
4. 写作：论析4讲，论说4讲，论析选修5讲
5. 练习：配套智能练

模考串讲下图文案：

课程内容
1. 英语：翻译串讲2讲，写作串讲4讲，试卷讲评4讲
2. 数学：串讲7讲，试卷讲评4讲
3. 逻辑：串讲2讲，试卷讲评4讲
4. 写作：串讲2讲，试卷讲评4讲
5. 练习：配套智能练

NO.3

NO.3  学习方式灵活便捷

支持手机，PAD和电脑三个平台的课程学习。全名师课程，反复学，随时学。

NO.4

NO.4  智能练习2400个

书上得来终觉浅，须知高分练中来

入学测试：了解自己的基础起点，才能更好的制定复习计划，合理安排备考时间
每日一练：光上课不复习，考试要完蛋。每日练习，让你更加了解自己
智能刷题：考点，难点，重点，易错点大汇总，大解析。让刷课来的更爽一点

NO.5

NO.5  线下无忧服务